Qualquer etapa
que combine arquivos
e que faça sprite
como um conjunto de imagens,
precisa ser reconsiderada
com HTTP/2.
Geralmente
será uma péssima ideia,
porque torna o armazenamento
de cache ineficiente.
Minificar ainda
é uma boa idea,
já que reduz o número de bytes
que precisam ser transmitidos.
Dessa forma, minificar JavaScript,
CSS e Markup
estão corretos.
Fragmentar
não é uma boa ideia,
pois torna o compressor
de HTTP para header menos eficiente
e faz com que o navegador
abra novas conexões,
o que é custoso.
Usar uma CDN, apenas uma,
diminui as desvantagens
da fragmentação,
já que aproxima geograficamente
o conteúdo dos seus usuários
e reduz o tempo da roundtrip,
então essa também
está correta.
Podemos ver que muitas coisas
precisam ser feitas de outra forma.
Você precisa entender as implicações
que o HTTP/2 traz
ao desenvolvimento
de aplicativos.